គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឥតគិតថ្លៃ
នៅទីនោះនាងមកដល់។
វាជានាង។
លោកស្រី Cha Jin-hui ។
ជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកត្រូវការ។
អេលីយ៉ា!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអបអរសាទរ!
-សូមអបអរសាទរ!
-ម្តាយរបស់អេលីយ៉ាក៏បានប្រាប់យើងពីរឿងនេះដែរ។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែ ម៉ា យ៉ុងស៊ុក។
តើអ្នកបានកំណត់ពេលវេលាដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែមក។
ខ្ញុំបានឮដំណឹងដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់ មែនទេ?
មិនអីទេ។
-តោះយើងអរគុណពួកគេ។
-ចុះយើងវិញ?
អរគុណលោក Kang។
-បាទ/ចាស៎ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ​ណាស់។
-វា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ​អ្នកស្រី។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអភ័យទោសផង
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្លើយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​មួយ
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្តាយ​គឺ​ជា​រឿង​នោះ។
នៅពេលដែលវាពាក់ព័ន្ធនឹងកូនរបស់អ្នក
អ្នកភ័យស្លន់ស្លោ ហើយមានអារម្មណ៍ហួសចិត្ត។
ហើយអ្នកក្លាយជាខ្វាក់ភ្នែកដោយសារកំហឹង។
វា​គឺ​បែប​ហ្នឹង។ សូម​ទោស។
ទេ ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
នោះជាអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកជាម្តាយ។
-អរគុណ។
-ម៉ាក់។
មេធាវីឥតគិតថ្លៃទាំងនេះ
ក៏បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ត្រូវហើយ។ ព្រះជាម្ចាស់អើយ អរគុណច្រើន។
វាគ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
លោក ចាង មិនបានដេកពេញមួយយប់
ដើម្បីធ្វើផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត
នៃការតាមដានអាសយដ្ឋាន IP។
ពិតមែនទេ? ទាំងអស់នោះ... អរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
-យ៉ុងស៊ីល។
-មែនឬ?
អ្នកបាននិយាយថា ជីហេ គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ អេលីយ៉ា។
សុំហត្ថលេខាពីនាងផង។
-ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
-ហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ?
មានអតិថិជនម្នាក់
ដែលខ្ញុំបានប្រឹក្សាថ្មីៗនេះ
ហើយនាងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
នាងនឹងរំភើបណាស់
ប្រសិនបើនាងអាចទទួលបានហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជួយនាង
នាងប្រាកដជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយនាងពេលណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ហត្ថលេខាឱ្យនាងដោយផ្ទាល់។
- តើអ្នកនឹងជួបជាមួយនាងទេ?
- ចាស៎។
នាង​នឹង​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
អរគុណ អេលីយ៉ា។
យើងមានកាលវិភាគមមាញឹកបន្តិច។
-ដូច្នេះ សូមអភ័យទោស។
-ពិតណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពោរពេញដោយភាពទាក់ទាញគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អរគុណ!
-សូម​ឲ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
-លាហើយ!
តើអ្នកគិតថាវាជាការពិតទេ?
"តើម្តាយអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?"
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ចុះ​ម្តាយ​វិញ?
អ្នកមានត្រចៀកល្អ។
នោះ​នឹង​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
ម្តាយរបស់នាងបានប្រាប់ពួកគេ?
ភាគទី ៨
ត្រូវទេ? នាងគ្មានហេតុផលអ្វីទេ។
មុនពេលក្លាយជាម្តាយ
នាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃភ្នាក់ងាររបស់នាង។
តើ​នាង​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​វា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Gu Ji-hwan និយាយត្រូវ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថារកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត
ដោយធ្វើការងារកខ្វក់ជាច្រើនប្រភេទ
សម្រាប់អតិថិជន
ក្នុងវិស័យកម្សាន្ត។
អ្នកស្រី ឆា ប្រហែលជាបានសុំ
ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ប៉ុន្តែពួកគេជាក្រុមគ្រួសារ។
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​អាច
​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​កូន​របស់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រួសារអាចឃោរឃៅជាង
អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលឮអ្នកនិយាយបែបសង្ស័យបែបនេះ។
អ្វី?
អញ្ចឹង​វា​គ្រាន់​តែ...
វាប្រហែលជាដោយសារតែករណីរបស់ Ji-hye
ដែលខ្ញុំបានធ្វើការលើ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះយើងបានឈ្នះហើយ។
ណានហួយ គឺជាតារាល្បីនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជារង្វាន់របស់នាង។
-ស្តាប់ទៅល្អ។
-អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ! ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតូចតាចទេ!
ញ៉ាំ និងផឹកតាមចិត្ត! ជយោ!
ជយោ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតូចចិត្តប៉ុណ្ណា។
តើវាជាអ្វី?
តើនោះមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អេលីយ៉ាទេឬ?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
បុរស​របស់​អេលីយ៉ា​ជា​មនុស្ស​បោកប្រាស់​ឬ?
-តើ​សត្វ​នេះ​វង្វេង​ស្មារតី​ហើយ​ឬ​នៅ?
-អ្ហា៎ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ល្ងង់​មែន!
-អ្នកណាជាមនុស្សល្ងង់?
-លោក កង។
-អ្វី?
-តោះជួបជាមួយអ្នកស្រី Cha ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពី
អ្វីដែលនាងបានសុំឱ្យ Gu Ji-hwan ធ្វើអ្វី។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បាន?
អ្នកគិតថាពាក្យទាំងនោះចេញមកភ្លាមៗ
នៅពេលដែលខ្ញុំសរសេរបទចម្រៀងមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខណៈពេលកំពុងធ្វើការ!
គ្រាន់តែទុកវាចោលទៅ។
បិទមាត់ទៅ មនុស្សល្ងង់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ មេធាវី
កំពុងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកស្រី Cha ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបញ្ហា
រវាងម្តាយនិងកូនរបស់នាង
ខ្ញុំមិនអាចមានភាពអព្យាក្រឹតបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងម្តាយ។
មិនអីទេ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ពួកគេ
អំពីមិត្តប្រុសរបស់ Elijah មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងផ្អែកលើអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​បន្តិច។
គេហទំព័រអនឡាញដែលបានចេញផ្សាយ
អត្ថបទអំពីមិត្តប្រុសរបស់នាងដែលក្បត់ចិត្ត
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយលោក Gu Ji-hwan
ក្រោមឈ្មោះផ្សេង។
អ្នកស្រី ឆា តើអ្នកដឹងទេ
ថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
គាត់ជាមេធាវី ប៉ុន្តែគាត់រកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត
ដោយប្រើប្រាស់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកដទៃដើម្បីគំរាមកំហែងពួកគេ។
មនុស្សបែបនោះមិនខ្វល់
ពីការការពារអតិថិជនរបស់ពួកគេទេ។
គាត់បានមកហើយវាយអ្នកចេញ
ភ្លាមៗ នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុក។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់
អំពីរឿងកូនស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើវាសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
-អ្នកមែនទេ?
-តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
វាជាភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើដូច្នោះមែនឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញខ្ញុំមែនទេ?
ទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បានវា?
ខ្ញុំទើបតែសួរគាត់
ដើម្បី​ដក​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ចេញ​ពី​អ្នក។
ជឿខ្ញុំចុះ។ វាគឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទេ សូម។
ខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកនឹងដើរផ្លូវខុស។ សូម។
ពួកគេ​ដើរ​ស្វែងរក​ភាពឯកជន​របស់​អ្នកដទៃ។
អ្នកមិនដឹងថា
ពួកគេជាមនុស្សប្រភេទណាទេ?
បន្ទាប់ពីទទួលបានប្រាក់ពីអ្នកហើយ
ពួកគេបានព្យាយាមរកលុយបានច្រើន
ដោយបង្ហាញមិត្តប្រុសរបស់នាងសម្រាប់ Clickbait។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
ចំពោះខ្ញុំ បុរសនោះមិនមែនជាមនុស្សដែលសមនឹងនាងទេ
ប៉ុន្តែអេលីយ៉ារបស់ខ្ញុំនៅតែទទូច។
តើម្តាយអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
គ្រាន់តែអង្គុយមើល
កូនរបស់នាងធ្វើខុសមែនទេ?
យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់​ជា​សំរាម។
មែនហើយ។ ឥឡូវនេះអ្នកក៏ដឹងវាដែរ មែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។
មក​ចុះ…
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលបោះគាត់ចោល។
អេលីយ៉ា។
វាគឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់តែកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាឥឡូវនេះហើយ ម៉ាក់។
អេលីយ៉ា។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អេលីយ៉ា!
អូយ!
ស្ងប់ចិត្ត។
ស្ងប់ចិត្ត​ហើយ។
មិត្តប្រុសរបស់នាងបានបោកប្រាស់នាង,
ហើយម្តាយរបស់នាងបានលេចធ្លាយព័ត៌មាននោះ
ទៅកាន់ឆានែល YouTube ដ៏អាក្រក់មួយ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពួកគេ
​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អេលីយ៉ា​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹង។
តើ​គាត់​អាច​បោក​ប្រាស់​មនុស្ស​ដូច​អេលីយ៉ា​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
មានបុរសៗជាច្រើនបានដេញតាមនាង
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរត់គេចខ្លួនក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
នេះ​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​នាង​មិន​ចូលចិត្ត?
សារ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកលើកនេះបានទេ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងជួបបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ។
តោះទៅ។ អ្នកត្រូវតែ
ញ៉ាំអ្វីមួយ។ មក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែហាត់បានពាក់កណ្តាលផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ជោគវាសនារបស់ភ្នាក់ងាររបស់យើង
អាស្រ័យលើការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
យើងបានវិនិយោគច្រើនណាស់លើអាល់ប៊ុមនេះ។
ខ្ញុំនៅតែអាចយកវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែព្រួយបារម្ភបែបនេះ?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
កុំធ្វើបែបនេះរវាងមិត្តរួមការងារអី។
ខ្ញុំក៏ជាមេធាវីដែរ។
អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរកស៊ីជាមួយមេធាវីដទៃទៀត
ដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលជនរងគ្រោះរបស់អ្នក
ដើម្បីបន្តបណ្តឹងប្តឹងផ្តល់ជាក្រុមប្រឆាំង
នឹងអ្នកដើម្បីទាមទារសំណង។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍អាក្រក់ដែរ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
កុំធ្វើបែបនេះអី លោកចៅក្រម កង។
តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង…
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែល
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ជួយខ្ញុំតែម្តងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីពីអ្នកទេ។
-ប៉ុន្តែ--
-ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បាទ/ចាស៎។ សួរមកចុះ។ សួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ម្តាយរបស់អេលីយ៉ា គឺអ្នកស្រី ឆា។
-មែនហើយ។
-នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដំបូងរបស់អ្នកជាមួយនាងមែនទេ?
យើង​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
​អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ​។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានប្រមូលព័ត៌មានផ្ទៃក្នុង
អំពីឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
ចុះ​ក្រោយ​ពី​អេលីយ៉ា​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​វិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាអ្នកចាញ់នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវិធីចាស់ៗ
ហើយជួលក្រុមចោរដើម្បី...
ទេ។
-វាហួសសម័យហើយ។ -វាហួសសម័យហើយ
មែនទេ?
មែនហើយ។ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួលបុរសសង្ហាម្នាក់។
បុរសម្នាក់?
ដល់​បុរស​ដែល​កំពុង​ដេញ​តាម​អេលីយ៉ា
គាត់មកហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំកំពុងជួបអេលីយ៉ា។ យល់ព្រមទេ?"
"ទៅឲ្យឆ្ងាយទៅ។ ឈប់នៅជុំវិញនាងទៀតទៅ!"
តើពួកគេពិតជាជឿអ្វីដែលគាត់និយាយមែនទេ?
-ពួកគេនឹង។
-អ្វី?
ពួកគេជឿវានៅពេលដែលគាត់បង្ហាញ
រូបថតរបស់អេលីយ៉ាដែលកំពុងដេកក្នុងឈុតគេងរបស់នាង។
រូបថតរបស់ Elijah ស្លៀក​ឈុត​គេង​របស់​នាង?
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​រូបថត​នៅ​ឯណា…
អ្នកស្រី ឆា
នាង​បាន​ឲ្យ​រូបថត​ខ្ញុំ
ហើយ​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា។
ប្រើប្រាស់ពេលវេលាទាំងនេះ
ដើម្បីបណ្តេញអ្នកចាញ់ទាំងនោះចេញ។ យល់ព្រមទេ?
ឆ្កួតមែនទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់តារាល្បីៗស្អប់
ពេលកូនៗរបស់ពួកគេណាត់ជួប។
ពួកគេចង់កាន់
ហើយចាកចេញពីពួកគេជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើមានមនុស្សចៃដន្យណាម្នាក់យកវាទៅឆ្ងាយ
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ជន​ពាល។
អ្វី?
-មនុស្ស​អាក្រក់​មែន!
-ខ្ញុំ?
-ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយដែរ។
-អ្វី?
អ្នក​កំពុង…
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
វាល្មមៗហើយ។
យកអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មកឱ្យខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី ឆា។
អ្នកជាអ្នកថ្មីបំផុតមែនទេ?
អ្នកពូកែខាងការងាររបស់អ្នកណាស់។
អរគុណ​លោកស្រី។
សូម​អ្នកនាង ឆា ចំណាយពេល​បន្តិច​សិន។
អ្នកក៏ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តដែរ។
អ្នកស្រី ឆា
យល់ព្រម។ ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក--
ទេ មិនមែនអ្នកទេ។ អ្នកធ្វើវា។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី ឆា។
សួស្តី លោក កង។
សួស្តី, នេះ​គឺ កាង ដាវីត។
ខ្ញុំបានគិតវាខ្លះហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំបារម្ភពីអេលីយ៉ា។
ខ្ញុំដឹង។ នាងប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
សួស្តី។
ចាំបន្តិច។ អេលីយ៉ា អ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ការិយាល័យរបស់អ្នកធំជាង
និងស្អាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី…
រឿងគឺថា ម៉ាក់...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកជានាយកក្រុមហ៊ុន ប៉ុន្តែមិនដឹងថា
គាត់បានទៅទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំឮថាថ្ងៃនេះអ្នកមិន
មកធ្វើការផង!
តាមពិតទៅ ម៉ាក់អើយ
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ជាមួយសូយ៉ុន។
អ្នក…
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ។ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ប្រញាប់ឡើងរកនាង!
តើអ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
ផ្ទះម៉ាក់ខ្ញុំនៅជាប់នឹងផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅឯណានៅពេលនោះ?
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញកន្លែងថ្មី។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនសូវចេះច្បាប់ទេ លោកគ្រូ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាបញ្ហាសាមញ្ញ
រវាងម្តាយនិងកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មែនហើយ វាជាករណី
រវាងវិចិត្រករម្នាក់ និងក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
បាទ/ចាស៎។
ភ្នាក់ងារបានបោកបញ្ឆោតសិល្បកររបស់ខ្លួន
និងជ្រៀតជ្រែក
និងលេចធ្លាយរឿងឯកជនរបស់នាង។
វាជាការរំលោភលើកិច្ចសន្យាដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមមួយ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
សូមដាក់ពាក្យបណ្ដឹង។
តុលាការស្រុកខាងកើត
អូយ! មើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
មែនទេលោក Woo ដែលបានបាត់បង់អតិថិជនរបស់គាត់
ទៅឲ្យនរណាម្នាក់ដែលគ្មានសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យ?
អូយ! មើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
តើមិនមែនជាលោក Kang ទេឬ?
មេធាវីដែលគ្មានសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យ
តើអ្នកណាលួចអតិថិជនរបស់នរណាម្នាក់
ដោយប្រើអ្នកគាំទ្ររបស់ Elijah?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមិនអាចលែងវាបានទេ
ហើយបានទៅជួបអ្នកស្រី Cha
សុំឱ្យនាងផ្តល់ករណីនេះដល់អ្នក។
ចង់ចាញ់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទឹកមាត់បន្តិចបានចេញមក។
គិតអ្វីក៏បានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
-មក​ចុះ។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
ហើយខ្ញុំនឹងគិតយ៉ាងណាដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
បណ្តឹង​ជំទាស់​នឹង​ភាពផ្តាច់មុខ
លោកជំទាវ
ដើមបណ្តឹងបានផ្ញើរួចហើយ
លិខិតបញ្ជាក់មួយដែលជូនដំណឹងអំពី
ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់នាង។
យើងស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ជាក់
ការមិនមាន
កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខរវាងអ្នកទាំងពីរ។
តើផ្នែកណានៃកិច្ចសន្យា
ដែលបញ្ជាក់ពីការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា?
លោកចៅក្រម ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែមិនទាន់
មានបទពិសោធន៍ផ្នែកច្បាប់គ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញ
កិច្ចសន្យាបែបនេះពីមុនមកទេ។
ចុងចោទ​គឺ EK Entertainment
គឺជា​ភាគី​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល។
ដើមបណ្តឹង គឺលោក អេលីយ៉ា
គឺជាភាគីរង។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញហើយថា កាតព្វកិច្ចតាមកិច្ចសន្យា របស់ភាគីក្រោមឱវាទ គឺ…
មួយ, ពីរ, បី, បួន…
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
មានច្រើនជាង 20។
«ត្រូវគោរពតាមបញ្ជារបស់ក្រុមហ៊ុន
ដោយគ្មានការសង្ស័យ»។
"ហាម​ប្រើ​បណ្ដាញ​សង្គម។ ត្រូវ​រក្សា​របប​អាហារ​ឲ្យ​បាន​តឹងរ៉ឹង"។
ម្យ៉ាងវិញទៀត គណបក្ស​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល
​មិនមាន​កាតព្វកិច្ច​អ្វី​ទាំងអស់​។
សូន្យ។
អ្នកពិតជាគណបក្សកាន់អំណាចមែន។
តើដើមបណ្តឹងមិនបានអាន
និងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេឬ?
ពេលម៉ាក់ប្រគល់
កិច្ចសន្យាឲ្យអ្នកចុះហត្ថលេខា
តើក្មេងណានឹង
អានវាឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាជួរៗ?
លើសពីនេះទៅទៀត
នាងទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែដឹង
ថានាងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះកិច្ចសន្យាដែលនាងបានចុះហត្ថលេខា។
ប៉ុន្តែផ្អែកលើមូលដ្ឋានអ្វី
តើអ្នកកំពុងបញ្ចប់
កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខមែនទេ?
វាជាការបែកបាក់នៃការជឿទុកចិត្ត។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មាត្រា និង​កថាខណ្ឌ​ណា
​នៃ​កិច្ចសន្យា​ដែល​បាន​រៀបរាប់​នោះ?
ថាតើវាត្រូវបានចែង
នៅក្នុងកិច្ចសន្យាឬអត់។
ការជឿទុកចិត្តគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់ដោយសារតែលក្ខណៈ
នៃកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ។
គំរូមុនបានបង្ហាញថា
វាអាចត្រូវបានបញ្ចប់នៅពេលដែលការជឿទុកចិត្តត្រូវបានបំបែក។
អ្នកប្រហែលជាភ្លេច
ច្បាប់រដ្ឋប្បវេណីច្រើនណាស់ហើយ
បន្ទាប់ពីធ្វើការជាព្រះរាជអាជ្ញាអស់រយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេឬ?
អំពីទំនាក់ទំនង
រវាងដើមបណ្តឹង និងចុងចោទ?
-តើនោះជាសំណួរមែនទេ?
-តើវាស្តាប់ទៅដូចជាចម្លើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយជំនួសអ្នក
ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹង។
ពួកគេជាម្តាយនិងកូនស្រី។
-អូយ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
-អ្នកមិនដឹងទេ។
ការបែកបាក់ទំនុកចិត្ត
រវាងម្តាយនិងកូនស្រី។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកាត់ផ្តាច់
ចំណងដ៏ពិសិដ្ឋរវាងគ្រួសារមែនទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលគោរព
ឆន្ទៈសេរីរបស់ដើមបណ្តឹងឡើយ។
អ្វី? ព្រោះខ្ញុំបារម្ភថា
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបជាមួយបុរសអាក្រក់ម្នាក់?
ព្រោះខ្ញុំជំរុញនាង
ឱ្យសុបិនធំ ហើយមិនតាំងចិត្ត?
នោះខុសមែនទេ?
បន្ទាប់មក ឪពុកម្តាយគ្រប់រូប
នៅក្នុងខោនធីនេះមានទោស!
អ្នកស្រី ឆា អ្នកបានទាមទារឱ្យដើមបណ្តឹង
ឆ្លងកាត់កម្រិតរបបអាហារមិនធម្មតា
រំលោភលើ
សុខភាពផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្តរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
ដោយសារវាជាវិជ្ជាជីវៈដែលមានភាពលេចធ្លោខ្ពស់
នាងគ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលកូនស្រីរបស់នាងថា
នាងត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងជាងអ្នកដទៃ។
តើនាងអាចក្លាយជាមនុស្សល្អជាងនេះដោយរបៀបណា បើនាងគ្រាន់តែធ្វើ
ដូចអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
តើម្តាយណាដែលធ្វើបាប
កូនស្រីដោយចេតនា?
មិនអីទេ។
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។ ដើម​បណ្តឹង។
សូមបន្តជាមួយនឹងអំណះអំណាងរបស់អ្នក។
វាធ្វើឱ្យយើងគ្មានជម្រើសទេ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ជាឱ្យចុងចោទ
បង្ហាញព័ត៌មានលម្អិត
នៃប្រាក់ចំណូល និងចំណាយ
សម្រាប់អាជីពទាំងមូលរបស់ដើមបណ្តឹង
និងដាក់ស្នើសៀវភៅគណនេយ្យពាក់ព័ន្ធ។
អ្វី?!
សេចក្ដីល្អ
តើអ្នកពិតជាចង់
លេងរឿងនេះរហូតដល់ចប់មែនទេ?
ដើមបណ្តឹង សូមដាក់ជូននូវ
មូលដ្ឋានពាក់ព័ន្ធជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
អេលីយ៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់
មកតុលាការដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំមិនគេចវេះទេ។
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
នោះហើយជារបៀបដែលការសាកល្បងមាន។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អូយ! ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីរំលងការហ្វឹកហាត់
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
ថ្ងៃ​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វែង​ណាស់។
មានអារម្មណ៍ឯកាណាស់
ពេលស្នាក់នៅសណ្ឋាគារតែម្នាក់ឯង។
អេលីយ៉ា។
យើងមានបន្ទប់ទំនេរមួយនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
-វាមិនឡូយទេ តែអ្នកចង់មកទេ?
-ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- ប៉ុន្តែ​តើ​វា​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
- ពិតណាស់។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់!
លោកស្រី ផាក
អ្នកមិនបង្ខំនាង
ឲ្យបម្រើអាហារនៅហាងនំប៉័ងទេ មែនទេ?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានដោយទាក់ទាញអ្នកគាំទ្រ
មកពីជុំវិញពិភពលោកឱ្យមកទស្សនា?
លោក កង!
កុំតែងតែមើលពិភពលោក
ពីទស្សនៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តគំនិតនេះ។
អូយ! EK Entertainment អន់ណាស់!
យើងបានស្នើសុំទិន្នន័យចំណូល និងចំណាយ
ហើយពួកគេបានផ្ញើ
របស់ឥតប្រយោជន៍ជាច្រើនផងដែរ!
ដូច្នេះពួកគេកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងមែនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឈ្នះ
ករណីបញ្ចប់កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ។
ចំពោះបញ្ហាសង្សារវិញ
ពួកគេនឹងធ្វើឲ្យរឿងមិនច្បាស់លាស់
ជាមួយនឹងរឿងទំនាក់ទំនងម្តាយ-កូនស្រី
ដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងយល់ពីបញ្ហានៃការទូទាត់។
បើយើងរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះ
គ្មានផ្លូវចេញសម្រាប់ពួកគេទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​រួចរាល់​ដើម្បី​ក្រោក​ពី​ដំណេក។
មើលលោក Jang។
វាចង្អៀតនៅទីនោះ
ដូច្នេះសូមមកទីនេះ ហើយធ្វើការ។
បរិយាកាសការងារដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមែន។
ក្នុងនាមជាមេធាវីអាជីពឥតគិតថ្លៃ…
វា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់។
យើងអាចធ្វើវាបាន!
-តោះទៅ!
-យើងអាចធ្វើវាបាន!
នៅទីនោះ។ នាងជាអ្នកចម្រៀងល្បីម្នាក់។
សួស្តី…
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកចេះភាសាសញ្ញាទេ?
កាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំបានរៀនវាសម្រាប់ការថតភាពយន្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំកំពុងធ្វើវាត្រឹមត្រូវឬអត់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អរគុណ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
វាមិនអីទេ។
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់។
មិនអីទេក្នុងការជួយអ្នក?
គីបភៀមនឹងស្ដីបន្ទោសយើង
ប្រសិនបើយើងឲ្យអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងទេ។
វាមិនអីទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើង​អាច​នឹង​ជួប​បញ្ហា។
ប្រាក់ចំណូលពីការលក់តន្ត្រី
និងការសម្តែងមានចំនួនច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវវិនិយោគបន្ថែម
ខណៈពេលដែលពួកគេរកលុយបានច្រើន?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេ
បានបង់ប្រាក់ឱ្យអេលីយ៉ាត្រឹមត្រូវឬអត់។
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
-លោក ចាង។
-ចា៎?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរឿងនេះបានទេ?
ប្រាក់​បាន​ហូរ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​បរទេស​ទាំងនេះ។
-យល់ព្រម។
-វា​ជា​លំហូរ​ចម្លែក​មួយ។
-វាមិនធម្មតាទេ។
-ខ្ញុំមានធុំក្លិនស្អុយ។
តើវាមិនមានក្លិនដូចរ៉ាម៉ុនទេឬ?
តើគាត់កំពុងញ៉ាំអាហារតែម្នាក់ឯងមែនទេ? ថោកទាបមែន!
តើវាមិនមានក្លិនដូចការមិនទុកចិត្តទេឬ?
Kang Da-wit គឺល្អបំផុត!
ថ្ងៃនេះ​ដោយសារ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រ៉ាមយ៉ុង​ជាពិសេស ។
-អរគុណ!
អរគុណ។
តើយើងនៅឯណា?
អ្នកស្រី ផាក ទើបតែបង្ហាញយើងអ្វីមួយ។
-អ្នកគួរតែមើល។
-យល់ព្រម។
លោក គីម ក្នុងនាម​ជា​នាយក​ក្រុមហ៊ុន
EK Entertainment
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
លើហិរញ្ញវត្ថុ និងគណនេយ្យ។ ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំមុនមក អ្នកបានជំរុញឱ្យមានការ
បណ្តាក់ទុនសម្រាប់ការចូលមករបស់ Elijah
នៅក្នុងទីផ្សារសហរដ្ឋអាមេរិក មែនទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អេលីយ៉ា​ប្រាកដជា​រក​លុយ​បាន​ច្រើន
​ពី​ការ​លក់​តន្ត្រី និង​ការ​សម្តែង។
តើអ្នកនៅតែត្រូវការ
មូលនិធិខាងក្រៅបន្ថែមទេ?
-អ្នកមិនដឹងថាអាជីវកម្មនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាត្រូវការទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ដើម្បីបង្កើតសិល្បករសកល។
ការចំណាយសម្រាប់ការប្រឹក្សាយោបល់ និងទីផ្សារ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងទីផ្សារក្រៅប្រទេស--
តើដូច្នោះមែនឬ? ការចំណាយដូចនេះ?
ក្រុមហ៊ុន Halford & Brown នៅ LA
និង JC Mackenzie នៅញូវយ៉ក។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច…
ប៉ុន្តែរឿងគឺថា
យើងបានរកឃើញសញ្ញាដែលបង្ហាញ
ពីថវិកាជាងពាក់កណ្តាល
ដែលត្រូវបានផ្ញើទៅក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ
ត្រូវបានផ្ទេរទៅក្រុមហ៊ុនទីបី។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ជំហានផ្សេងៗ
នៃការលាងលុយកខ្វក់ រួចមក
លុយ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ទីនោះ។
ក្រុមហ៊ុនមានកម្រិតមួយដែលមានទីតាំង
នៅក្នុងឋានសួគ៌ពន្ធនៅឯនាយសមុទ្រ ដែលមានឈ្មោះថា
វាជា "ក្តីសង្ឃឹម" មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
នៅទីបំផុត អ្នកបរាជ័យក្នុងការទាក់ទាញការវិនិយោគ ។ ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
នោះ​ជា​ការ​អំពាវនាវ​របស់​វិនិយោគិន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ?
តើការវិនិយោគដែលបរាជ័យមិនមែន
ដោយសារតែការក្លែងបន្លំគណនេយ្យទេឬ?
លោក កង កំពុងសួរ
សំណួរនាំមុខដោយផ្អែកលើការស្មាន។
តើអ្នកមានហេតុផលទេ លោកមេធាវី?
យើងនឹងដាក់ស្នើពួកវាប្រសិនបើចាំបាច់។
នេះ​គឺជា​របាយការណ៍​សវនកម្ម​ពិតប្រាកដ
​ពី​ក្រុម​គណនេយ្យ​របស់​វិនិយោគិន។
«តារាង​តុល្យការ
​របស់ EK Entertainment មិន​អាច​ទុកចិត្ត​បាន​ទេ»។
"លំហូរចេញនៃដើមទុនត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយ"។
អ្នកបានលួចយកប្រាក់ចំណេញ
ដែលត្រូវបង់ទៅឱ្យដើមបណ្តឹង។
ទេ! ទាំងនោះត្រូវបានប្រឌិតឡើងទាំងអស់!
-ចាប់​បាន​ហើយ។
-សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មួយ​រឿង​ទៀត។
នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញឯកសារ
ដែលអ្នកបានដាក់ជូន
មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញរឿងនេះ។
លោក គីម ថ្លៃធានារ៉ាប់រង
គឺជាផ្នែកមួយនៃការចំណាយរបស់អ្នក។
វា​ជា​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹកសន្ធាប់។
តើ​នេះ​សម្រាប់​អ្វី?
តើខ្ញុំនឹងចងចាំព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាំព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
យើងបានតាមដានវា
ហើយវាគឺជាផែនការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
វាជាធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
សម្រាប់ អេលីយ៉ា ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នោះ​គឺ…
នៅ…
នៅកម្រិតក្រុមហ៊ុន,
សម្រាប់សិល្បករ -
«សម្រាប់សិល្បករ»។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលផល?
អ្នកដែលនឹងទទួលបានលុយនោះ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអេលីយ៉ា។
ភាគទុនិកតែមួយគត់របស់ Hope
ជាកន្លែងដែលប្រាក់ត្រូវបានផ្ញើ។
ពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នា។
គីម សូយ៉ុន អាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
កូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់អ្នក។
ទេ! សុទ្ធតែជាការកុហក...
ភាគទុនិកតែមួយគត់នៃ HOPE
នេះ​ជា​ការ​កុហក។
លោកម្ចាស់អើយ នេះ
គ្រាន់តែជាការស្មានមិនច្បាស់លាស់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចខ្ចីឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក
ដើម្បីបើកគណនីបាន។
មេធាវីដើមបណ្តឹង អ្នកគួរតែដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌពីបទកិបកេងប្រាក់ជំនួសវិញ។
ឈប់ធ្វើការចោទប្រកាន់មិនពិតដោយចេតនាអាក្រក់
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាងដែលមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
យល់ព្រម?
យើងនឹងដាក់ជូនភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធ។
ហ៊ានបោកប្រាស់ម្តាយឯងយ៉ាងម៉េច?
ក្មេងល្ងង់អើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យលោភលន់!
អ្នក​យក​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនគួរត្រូវបានគេចាប់នោះទេនៅពេលនោះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាបានជាលោភលន់យ៉ាងនេះ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលោភលន់ទេ?
អ្វី?
យាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក សូយ៉ុន?
សួស្តី យាយ។
លេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
សូយ៉ុន អ្នកនឹងឈឺនៅខាងក្រៅនេះ។
ចូរយើងប្រញាប់ចូលទៅខាងក្នុង។
យាយ។
ទៅ​ចុះ។ នាង​កំពុង​ក្អក!
ក្អែកតូចនោះ…
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឲ្យល្អជាងអេលីយ៉ាទៅទៀត។ យល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងឲ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ល្អបំផុតនៃអ្វីៗទាំងអស់!
-សួស្តី។
-ជីហេ។
អេលីយ៉ា។
នេះ​គឺ​ជា ជី ហ៊ី។
សួស្តី។
អេលីយ៉ា។
តើអ្នកពិតជាអេលីយ៉ាមែនទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំ ជីហេ។
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ… ខ្ញុំមិនកំពុងយល់សប្តិទេ មែនទេ?
ពិតណាស់មិនមែនទេ ជីហ៊ី។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់តន្ត្រីរបស់អ្នកណាស់បងស្រីធំ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបទចម្រៀងបន្ទាប់របស់អ្នកណាស់។
តើខ្ញុំពិតជាបងស្រីធំរបស់អ្នកមែនទេ?
-មែនហើយ។
-គេ​ថា​បង​ស្រី​ធំ​ជា​មនុស្ស​ឡូយ​ជាង។
យល់ព្រម។
តើយើងគួរយករបស់របរ
ដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ ជីហេ ចេញទេ?
អំណោយ!
តាដា! វាជាទំនិញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់ Ponies មែនទេ?
-តើ​វា​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​យក​របស់​នេះ?
-ពិត​ណាស់។ នេះ​។
នេះ​ជា​អាវយឺត​ដែល​មាន​រូប​មុខ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វា។
គឺ​អេលីយ៉ា!
អរគុណ។
មានរបស់ច្រើនណាស់។
នាងបានផ្តល់អំណោយជាច្រើន។
អរគុណ អេលីយ៉ា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកនិយាយថាពូរបស់ Ji-hye បានយក
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភមរណភាពរបស់ឪពុកម្តាយនាងមែនទេ?
មែនហើយ។ យោងតាមលោក Jang
គាត់ក៏អាចកំពុងធ្វើបាបនាងដែរ។
តើគាត់អាចធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្សល្អបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើគ្រួសារជាអ្វីទៅ?
អេលីយ៉ា។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹង
ថាអ្នកមិនត្រូវបានបង់ប្រាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេឬ?
ម៉ាក់តែងតែនិយាយថា
នាងនឹងមើលថែលុយកាក់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតតែលើតន្ត្រី
ដោយមិនបារម្ភពីវា។
ហើយអ្នកជឿរឿងនោះមែនទេ?
គាត់ជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដែលជូនពរខ្ញុំឱ្យជួបតែរឿងល្អៗ។
តើអ្នកទុកចិត្តនាងទេ?
ឬក៏អ្នកចង់ទុកចិត្តនាង?
ចុងចោទ
មេធាវី​ដើមបណ្តឹង។
មេធាវី​ដើមបណ្តឹង!
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ។
ដើម្បីលាតត្រដាងពីការមិនបង់ប្រាក់ និងការកិបកេងប្រាក់ចំណូលតន្ត្រី របស់ចុងចោទ
យើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ប្រឆាំងនឹងលោក គីម ពីបទកិបកេងប្រាក់។
យើងស្នើសុំកាលបរិច្ឆេទសវនាការបណ្ដោះអាសន្ន
រហូតដល់លទ្ធផលស៊ើបអង្កេតចេញមក។
មេធាវី​ដើមបណ្តឹង។
ដោយសារអ្នកបានសិក្សាវាយូរមកហើយ
តើអ្នកភ្លេចច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌទាំងអស់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មាត្រា ៣៦១
និងមាត្រា 328 កថាខណ្ឌទី 1
នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
ការលើកលែងពីឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្រួសារ។
ទាំងនេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះដ៏សំខាន់។
ហើយអ្នកថែមទាំងធ្លាប់ជាចៅក្រមទៀតផង។
បទល្មើស​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត
​ក្នុង​គ្រួសារ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្តន្ទាទោស​ទេ។
តើអ្នកភ្លេចទេ
ថាបងប្អូនបង្កើតមិនអាចត្រូវបានដាក់ទោសបានទេ
លុះត្រាតែពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា?
ប្រសិនបើពួកគេរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នា ពួកគេអាចនឹងត្រូវទទួលទោស។
តើលោក គីម រស់នៅជាមួយដើមបណ្តឹងដែរឬទេ?
ដាក់វាឡើង។
នេះ​ជា​រូបថត​គ្រួសារ
​ដែល​ថត​កាល​ពី​ដើម​ឆ្នាំ​មុន។
គ្រួសារទាំងមូលរស់នៅជាមួយគ្នានៅពេលនោះ។
ដើមបណ្តឹងបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើមេធាវីរបស់ដើមបណ្តឹងមិនបានដឹងទេឬ?
លោកជំទាវជាទីគោរព លំហូរចេញនៃដើមទុន
ដែលដើមបណ្តឹងទាមទារ
ភាគច្រើនកើតឡើង
នៅពេលដែលនាងរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ
ដូច្នេះ ការលើកលែងឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្រួសារ
អាចត្រូវបានអនុវត្ត។
បណ្តឹង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ច្រានចោល​ភ្លាមៗ។
ការ​ទាមទារ​របស់​ពួកគេ​គឺជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេលវេលា។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅពេលដែលពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា
អ្នក​នឹង​ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។ ហេតុការណ៍ចុងក្រោយបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីនាងបានផ្លាស់ចេញ។
អ្នកអាចฟ้องร้องរឿងនោះបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទៀត?
-វាមានតម្លៃ ៨២០,០០០ វ៉ុន។
លោកជំទាវ
វាជាការពិតដែលថារឿងនេះបានកើតឡើង
នៅពេលដែលនាងរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មេធាវីរបស់ចុងចោទ
កំពុងមើលរំលងទិដ្ឋភាពមួយ។
គីម សូយ៉ុន កូនស្រីរបស់គីម ជូវ៉ុន
ត្រូវតែជៀសវាងការប៉ះពាល់ខាងក្រៅ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដោយសារតែរោគសញ្ញា atopy និងអាឡែស៊ីធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះហើយ លោក គីម បានដំឡើង
ទ្វារដាច់ដោយឡែកមួយនៅជាន់ទីពីរ។
កន្លែងដែលគ្រួសាររបស់គាត់រស់នៅ
និងបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងមិន
ឱ្យសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតចូល។
ពួកគេបានប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក និងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ដាច់ដោយឡែកមួយ ។
ហើយជាការពិតណាស់ ការចំណាយលើការរស់នៅ
ក៏ត្រូវបានចំណាយដោយឡែកពីគ្នាផងដែរ។
ជាទូទៅ គាត់រស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ
នៅជាន់ទីពីរនៃផ្ទះម្តាយគាត់។
តើលោកអាចនិយាយបាន
ថាពួកគេពិតជារស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកពិតជារៀបចំខ្លួនបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ…
លោកជំទាវ។
អ្នកស្រី ឆា ចង់ចែករំលែកពាក្យពីរបីម៉ាត់។
យល់ព្រម។ បន្តទៅមុខទៀត។
អរគុណ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
លោក គីម ជូវ៉ុន ទើបតែបានធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំ ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ បានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើ។
មិនថាវាជាការក្លែងបន្លំ ឬការកិបកេងប្រាក់នោះទេ
សូម​តែ​ប្ដឹង​ខ្ញុំ​ទៅ។
អេលីយ៉ា។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ដើម្បីប្តឹងម្តាយរបស់អ្នក។
-តើអ្នកមានក្រដាសជូតមាត់ទេ?
-ក្រដាសជូតមាត់...
ត្រូវហើយ។
ជាមួយម្តាយៗ វាមិនមានបញ្ហាទេ
ថាតើពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាឬអត់។
ដោយសារ​នាង​ជា​សាច់ញាតិ​ខាង​សាច់ឈាម​ជាប់​គ្នា
នាង​ត្រូវ​បាន​លើកលែង​ពី​ការ​ដាក់​ទោស។
សាច់ញាតិ​ជាប់​សាច់ឈាម​ដែល​ត្រូវ​បាន​លើកលែង​ពី
​ការ​ដាក់​ទោស​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​លើ​ទ្រព្យសម្បត្តិ
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
តើវាជាសាច់ញាតិឈាមតំណពូជមែនទេលើកនេះ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ប្ដឹង​ម្តាយ​របស់​នាង​ឬ?
តើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលការភ្នាល់មែនទេ
លោកមេធាវី កង?
លោកចង់មានន័យថាម៉េចដែរ?
យើង​បាន​យក​សំណុំរឿង​នេះ
​ពី Baekseung ហើយ​បាន​ឈ្នះ​រួច​ហើយ។ ហើយ...
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ការភ្នាល់ដែលអ្នកបានដាក់
គឺដើម្បីយកអតិថិជនពីពួកគេ
មិនមែនសូម្បីតែករណីតែមួយទេ។
អតិថិជនដែលបង់ថ្លៃសេវាផ្នែកច្បាប់
មិនមែនជាក្មេងស្រីតូចនោះឈ្មោះ អេលីយ៉ាទេ។
វា​គឺ​ជា​ក្រុមហ៊ុន EK Entertainment។
ខ្ញុំបានឮថាក្មេងស្រីនោះគ្មានលុយទេ។
អ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែក
ជាមួយអតិថិជនដែលអ្នកស្ទើរតែមិនឈ្នះ
សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលគ្មានលុយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ
ជាជាងបញ្ឈប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង?
-អ្នកគិតថាខ្ញុំទំនេរមែនទេ?
-សុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតាមដាន
ករណីតូចតាចបែបនេះ?
បោះបង់ការភ្នាល់។
រំសាយក្រុមដោយស្ងាត់ៗដូចដែលបានសន្យា។
តើខ្ញុំយល់ពាក្យរបស់អ្នកទេ?
-អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
-ទេ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ--
នៅតែ
វានឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់យើងប្រសិនបើយើងឈ្នះ។
យើងអាចយកករណីរបស់តារាល្បីៗផ្សេងទៀត
ដែលត្រូវបាន
ភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេប្រព្រឹត្តអាក្រក់។
យល់ព្រម។
តើនេះមែនទេ?
តើ Oh & Partners ថ្មីដែលអ្នកចង់បង្កើត?
កាបូប​ដាល់​របស់​កូរ៉េ?
ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​សម្រាប់​ការ​មិន​គោរព​ប្រតិបត្តិ​តាម​កុលសម្ព័ន្ធ?
ឬមួយក៏អ្នកយល់ចិត្តគេខ្លាំងពេក?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយកូនស្រី
ដែលចង់បណ្តេញម្តាយរបស់នាងចេញទេ?
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
បញ្ឈប់​បណ្តឹង​នោះ​ជា​បន្ទាន់។
ហើយបំបែកក្រុម។
តុលេខ ៤ ចំនួនពីរ។
តុទំហំ ៤.៥ ហ្វីតមួយ។
-លោក។
-ចា៎?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យយកតុទាំងអស់ចេញ។
-អ្វី?
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ ពិតជាមែន។
លោក កង
តើក្រុមរបស់យើងពិតជានឹងត្រូវរំសាយមែនទេ
ប្រសិនបើយើងបន្តប្តឹងផ្តល់នេះ?
ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​ឃោរឃៅ​នេះ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង
​តំណាង​ឱ្យ​អ្នក​ទន់ខ្សោយ​ឡើយ។
អញ្ចឹង…
វារំខានខ្ញុំតាំងពីដើមមក។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ នេះមិនមែនជាករណីឥតគិតថ្លៃទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ តារាល្បីម្នាក់មិនមែនជា
មនុស្សដែលមានជីវភាពខ្វះខាតក្នុងសង្គមនោះទេ។
នាងឯកោ ហើយមិនអាចទុកចិត្ត
ម្តាយ បងប្រុស និងក្រុមហ៊ុនរបស់នាងបានទេ។
តើយើងមិនបានក្លាយជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃ
ដើម្បីជួយមនុស្សដូចនាងទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាកម្មករដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
តើការចង់រក្សាការងាររបស់ខ្ញុំជាបទឧក្រិដ្ឋដែរទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់តែម្នាក់គត់នៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ!
មិថុនា-យូ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាចង់ត្រូវបានរំសាយ
បន្ទាប់ពីករណីនេះមែនទេ?
បើយើងឈប់ធ្វើចឹងទៅ
យើងក្លាយជាក្រុម
ដែលរត់គេចខ្លួនបន្ទាប់ពីមានការបញ្ចុះបញ្ចូល
សង្សារកូរ៉េទៅប្តឹងម្តាយនាង។
ក្រុមសំរាមដ៏អាក្រក់បំផុតនៅកូរ៉េ។
ហើយអ្នកគឺជាប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី ប្រធានក្រុម?
ឆ្កួត!
ជី-ហេ។
តើយើងចូលទៅខាងក្នុងបានទេ ជីហ៊ី?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អេលីយ៉ា។
នាងតែងតែសុំខ្ញុំ
ឱ្យមកជួបអ្នក
ពីព្រោះនាងបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបានទិញផ្លែស្ត្របឺរីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ពិបាកដែរ។
ជីហ៊ី!
ជីហេ?
ជីហ៊ី មានរឿងអ្វីរំខានអ្នកទេ?
តើយើងគួរអង្គុយមួយភ្លែតទេ?
-ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
-យល់ព្រម។
ជីហ៊ី!
ជី-ហេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?
យ៉ុងស៊ីល!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ករណីរបស់ Ji-hye មិនបានដំណើរការល្អទេ?
ពួកគេក៏មិនអាចដាក់ទោសពូរបស់ ជីហេ បានដែរមែនទេ?
គាត់នឹងទទួលការទះកំផ្លៀងតែលើកដៃប៉ុណ្ណោះ
ចំពោះការវាយប្រហារនោះ។
ការចោទប្រកាន់ពីបទកិបកេង
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភមរណភាពរបស់ឪពុកម្តាយរបស់ Ji-hye
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដោយគ្មានការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានអង្វរពួកគេឱ្យស៊ើបអង្កេតវា
ពីព្រោះមានបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីផងដែរ។
តើច្បាប់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ហើយ តើ​អាច​លួច​បាន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សមួយចំនួនបានយកសំណុំរឿងរបស់ពួកគេ
ទៅតុលាការធម្មនុញ្ញ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានចាត់ទុកថាស្របតាមរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ប្រហែលមួយទសវត្សរ៍មុន។
បើដូច្នោះមែន តើយើងទាំងអស់គ្នាអស់ជម្រើសហើយឬនៅ?
សម្រាប់ទាំងខ្ញុំ និង ជីហេ?
នៅកម្រិតផ្លូវច្បាប់ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មេធាវី។
តើច្បាប់តែងតែត្រឹមត្រូវទេ?
បើអ្នកជាគ្រួសារ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើបាន ?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
អេលីយ៉ា។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ
មុនពេលដែលអ្នករត់ចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
រង់ចាំ។ អ្នកមិនដែលនិយាយរឿងនោះពីមុនមកទេ។
វាមិនមែនជារឿងរ៉ាវដ៏រីករាយនោះទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានដឹកនាំអាជីវកម្មធំមួយ។
គាត់មានប្រពន្ធពីរនាក់។
បញ្ហានោះគឺ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនទីពីរ។
យ៉ុង-ស៊ីល។
ឪពុកបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ตะกุกตะกัก
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
ព្រោះខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនៅតែនិយាយตะกุกตะกัก
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
ដូចជាពេលនេះ…
ខ្ញុំនិយាយตะกุกตะกัก។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមេធាវីដោយរបៀបណា
បើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅស្ងៀមមែនទេ?
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយរអាក់រអួល
ប៉ា​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ព្យាបាល​វា។
រហូតដល់វិទ្យាល័យ,
ខ្ញុំត្រូវគេវាយរាល់សប្តាហ៍។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំប្រាកដចិត្តហើយ។
នោះ…
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋមួយ។
យើងមិនអាចបិទបាំងបទល្មើសបានទេ
ក្នុងនាមគ្រួសារទៀតហើយ។
លោក កង
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
លោក ចាង។
លើកនេះវាជាករណីខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ការលើកលែងឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្រួសារ
មានជាបទប្បញ្ញត្តិផ្លូវច្បាប់
ចាប់តាំងពីការបង្កើត
រដ្ឋធម្មនុញ្ញឆ្នាំ ១៩៥៣។
វាត្រូវបានសម្រេចថាស្របតាមរដ្ឋធម្មនុញ្ញរួចហើយ
នៅឆ្នាំ ២០១២ នៅតុលាការធម្មនុញ្ញ។
វាក៏អាចបង្កឱ្យមានការខឹងសម្បារជាសាធារណៈផងដែរ។
-ហើយ--
-ប្រើខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស?
សាកគិតមើលថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែល
ដូច Ji-hye។
ខ្ញុំជាតារាល្បីម្នាក់ដែលរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត
ដោយការចាប់អារម្មណ៍ពីមនុស្ស។
ប្រើខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញពិភពលោក
ថាមនុស្សដូចជា Ji-hye ពិតជាមានមែន។
ប្រជាជន​ត្រូវ​គេ​គាបសង្កត់
​ក្នុង​នាម​គ្រួសារ
ហើយពួកគេមិនត្រូវបានការពារដោយច្បាប់ទេ។
អេលីយ៉ា។
ចុះបើយើងប្រមូលជនរងគ្រោះ
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ វិញ?
ហើយដាក់ពាក្យប្តឹងជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វាទាំងអស់។
រួមទាំង Ji-hye ផងដែរ។
យើងសូមកោតសរសើរវា,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
-អ្វី?
-ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ពីព្រោះ…
នោះជាការងារ
សម្រាប់ពួកយើងដែលជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃដែលត្រូវធ្វើ។
ត្រូវទេ លោក កង?
ក្រុមនេះជិតដល់ពេល
ត្រូវរំសាយហើយ។
អ្នកចង់ចូលរួមប្រយុទ្ធ
តើ​យើង​មាន​ឱកាស​ឈ្នះ​ទាប
និង​មាន​ឱកាស​ខ្ពស់​ក្នុង​ការ​ត្រូវ​បាន​ថ្កោលទោស​នៅ​កន្លែង​ណា?
មែនហើយ!
នោះហើយជាអ្វីដែលមេធាវីឥតគិតថ្លៃធ្វើ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
ពិតមែនឬ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ម៉ាក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​គ្មាន​ចំណេះដឹង។
អ្នកមិនទាន់បានដកបណ្តឹងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកកំពុងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
«ខ្ញុំនៅតែជានាយកប្រតិបត្តិនៅទីនេះ»?
តើវាដូច្នោះទេ?
ហៅកិច្ចប្រជុំដៃគូ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអ្នកជំនួសនាយកប្រតិបត្តិ។
មែនហើយ លោកឪពុក។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំធ្វើបែបនោះ
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជា​ការថតសំឡេង
​ដែលធ្វើឡើងដោយអ្នកស្រី សៅ ដែលអ្នកបានបណ្តេញចេញ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានពិភាក្សាតាមទូរស័ព្ទ
ទាក់ទងនឹងសំណុំរឿងប្តឹងឧទ្ធរណ៍
របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ Jang Hyeon-bae។
ជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការកំពូល។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ការ​ចោទប្រកាន់​ថា​មាន​ការ​រៀបចំ​ផែនការ​កាត់ក្តី
​អាច​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង។
ប្រសិនបើមេធាវីជាន់ខ្ពស់
បានដឹងអំពីប្រតិចារឹកនេះ
នឹងមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកបានដាក់អន្ទាក់មួយហើយឬនៅ?
គ្មានវិធីណាទេ។
អ្នកស្រី សៅ បានមករកខ្ញុំ
យំហើយនិយាយថាវាអយុត្តិធម៌។
អ្នកបានបណ្តេញនាងដោយគ្មានមេត្តានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
អ្នកប្រហែលជាបានទិញនាងជាមុនហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរៀនវាពីអ្នក។
«គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅលើលោកនេះ
ដែលគ្មានភាពទន់ខ្សោយនោះទេ»។
«ប្រសិនបើមនុស្សបែបនេះពិតជាមានមែន
ដាំចំណុចខ្សោយមួយ។
ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមើលការលេងរបស់ក្មេងរបស់អ្នក
បន្តិចទៀត។
ប្រតិចារឹក
ហេ! ជុងអ៊ីន។
ចូរយើងធ្វើវា។
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអូទេ?
បញ្ចុះបញ្ចូល?
បើអ្នកចាញ់ វានឹងចប់
សម្រាប់ទាំងខ្ញុំ និងអ្នក។
លោក កង!
បាវចនារបស់ខ្ញុំតែងតែមានថា
«កុំចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធដែលអ្នកមិនអាចឈ្នះបាន»។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ…
ដោយសារតែមនុស្សល្ងង់ខ្លៅមួយចំនួនដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
លោក កង នោះមានន័យថា…
តោះទៅ។
-ពិតមែនឬ?
-ទៅតុលាការធម្មនុញ្ញ?
នោះនឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មក តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលតុលាការធម្មនុញ្ញ
និងពាក្យបណ្តឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញមួយទៀត
ត្រូវបានដាក់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​ទៅ​ណា​ឆ្ងាយ​ទេ។
វាមិនទាន់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍នៅឡើយទេ។
ចូរយើងធ្វើវាដើម្បីឱ្យយើងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់។
ពីព្រោះយើងមាន
ផ្កាយមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ការប្រគំតន្ត្រីតាមដងផ្លូវដើម្បីជំរុញឱ្យមាន
សេចក្តីសម្រេចផ្ទុយនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ?
នោះគឺជាការស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍។
-បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េច?
-ផ្លាស់ប្តូរច្បាប់?
ដំណាក់កាលធំបំផុតនឹងជា…
យ៉េអូអ៊ីដូ។
តោះទៅរដ្ឋសភាជាតិ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរច្បាប់អយុត្តិធម៌។
មែនហើយ!
តោះទៅ!
អ្នកអាចអង្គុយចាំមើលបានបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ អូ ជុងអ៊ីន...
វាមិនអីទេ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ភាគច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើតាមវា។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្រុម។
សូម​លោក Kang ធ្វើ​ការងារ​របស់​លោក​ផង​ដែរ។
សន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងឈ្នះវា។
តារាចម្រៀងល្បីឈ្មោះ អេលីយ៉ា
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាសាក្សី
សម្រាប់សវនកម្មរដ្ឋាភិបាលរបស់សភា
ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងសំខាន់។
ភ្នែកទាំងអស់សម្លឹងមើលអេលីយ៉ាដើម្បីមើល
ប្រសិនបើនាងនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មនៅចំពោះមុខសភា
អំពីការចោទប្រកាន់ពីបទកិបកេងប្រាក់
ប្រឆាំងនឹងម្តាយរបស់នាង។
អេលីយ៉ាបាន
បង្កឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង រួចទៅហើយ
ក្នុង​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​លើ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ក្នុង​ចំណោម​គ្រួសារ
​ជាមួយ​នឹង​បណ្តឹង​ថ្មីៗ​របស់​នាង
ប្រឆាំងនឹងលោក Cha Jin-hui
ដែលជាម្តាយរបស់នាង និងជានាយកប្រតិបត្តិនៃភ្នាក់ងាររបស់នាង
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខរបស់នាង។
សួស្តី សមាជិកសភាទាំងអស់មានការរំភើប។
វាជាឱកាសរបស់ពួកគេដើម្បីទទួលបាន
ព័ត៌មានថ្មីៗតាមបណ្តាញ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ហាងកែសម្ផស្សទាំងអស់នៅ Yeouido
ត្រូវបានកក់ពេញអស់ហើយ។
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេ
បានជ្រើសរើសនាងជាសាក្សីជាឯកច្ឆន្ទ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានក្លាយជាតារាល្បី
ក្នុងសម័យកាលបែបនេះ។
CHA កំពុងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន
សូមត្រៀមខ្លួនឆ្លើយតប
-អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
-អ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ហេ!
-មើល​សិន។
-វា​ជា​អ្វី?
ព័ត៌មាន​ទាន់​ហេតុការណ៍។
ក្នុងនាមជាតារាកំពូល Elijah
ដែលរំពឹងថានឹងមានវត្តមាននៅថ្ងៃស្អែក
នៅរដ្ឋសភា
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ទូទាំងប្រទេស
ម្តាយរបស់នាង គឺលោក Cha Jin-hui ដែលជានាយកប្រតិបត្តិ
បានបើកសន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់មួយ
កាលពីប៉ុន្មាននាទីមុន។
អ៊ូ ម្យ៉ុងហ៊ុន ជនល្ងង់នោះ។
គ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់…
ខ្ញុំជាម្តាយមិនល្អ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ម្ដាយអ្នកនាង ឆា
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
គឺជាមូលហេតុនៃអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ…
ចាកចេញពីផ្ទះ ហើយបោះបង់ចោលខ្ញុំ
ដោយសារតែបុរសម្នាក់។
ហើយនាងបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំភ្លាមៗ។
នាងកំពុងចោទប្រកាន់ម្តាយរបស់នាង
ពីបទកិបកេងប្រាក់ និងលួច។
នេះ​គ្រាន់តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ប្រើ​របស់​នេះ​ចុះ អ្នកនាង ឆា។
សព្វថ្ងៃនេះ មានពាក្យមួយហៅថា "MOW"។
វាមានន័យថា "ជាប់ជំពាក់នឹងបុរស..."
អ្វីមួយដូចនោះ។
ដើម្បីនិយាយឱ្យបានល្អ
ពួកគេបានបាត់បង់ស្មារតីដោយសារស្នេហា។
តើវាមិនពិតទេឬ ដែលអ្នកស្រី Cha បានសារភាព?
ចំពោះការចោទប្រកាន់ពីបទកិបកេងប្រាក់ទាំងអស់
នៅក្នុងតុលាការស៊ីវិល
ប៉ុន្តែមិនត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
ដោយសារតែការលើកលែងឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្រួសារ?
អ្នកស្រី ឆា យើងគ្មានជម្រើសទេ។
សូម​ប្រាប់​ការពិត​អំពី​បញ្ហា​នេះ។
លោក Woo អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយបែបនោះដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាជំនួសនាងនៅពេលនោះ។
អ្នកស្រី ឆា…
ទេ ឆា ជីនហ៊ុយ
ដែលជាម្តាយមុនពេលក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ
បានសារភាពមិនពិត
ដើម្បីទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ចំពោះការកិបកេងប្រាក់
ដែលកូនប្រុសរបស់គាត់បានប្រព្រឹត្តដោយខ្លួនឯង
ហើយនិយាយថានាងបានធ្វើវាទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉ាក់។
អ្នកដឹងទេថាវាមិនពិតទេ។
ម៉ាក់?
-អ្នកស្រី ឆា!
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ!
អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
នេះជាអ្វីដែលម្តាយជា។
នរណាម្នាក់ដែលទទួលយក
កំហុសទាំងអស់របស់កូនៗនាងដូចជារបស់នាងផ្ទាល់។
នោះជាអ្វីដែលម្តាយធ្វើ។ ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ អេលីយ៉ា
ដែលគេហៅថា «កូនស្រីរបស់កូរ៉េ»
ចង់បញ្ជូនម្តាយទៅពន្ធនាគារ...
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​ម៉ាក់​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែម្តាយមិនអាចបោះបង់ចោល
មិត្តប្រុសរបស់កូនស្រីពេញវ័យរបស់ខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចកូនស្រីខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនោះ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សផ្អែមល្ហែមរបស់កូរ៉េទេ
នាងជាក្មេងស្រីដែលមិនគោរពច្បាប់របស់កូរ៉េ។
-អេលីយ៉ា!
តារា​ឆ្នើម Elijah នឹង​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​សភា…
កុហករាល់ពេលដែលនាងនិយាយ។
យើងស្រឡាញ់អ្នក អេលីយ៉ា
អ្នករិះគន់ និងអ្នកគាំទ្ររបស់នាងបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
នៅមុខរដ្ឋសភា។
ហើយពួកគេបាន
បញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំងក្លា។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
អេលីយ៉ា​មក​ដល់​ហើយ!
អេលីយ៉ា!
-អេលីយ៉ា!
-យើងជំទាស់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តោះទៅ។
សវនកម្មរដ្ឋាភិបាល
សម្រាប់ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ និងការកែទម្រង់ប្រព័ន្ធ
ក្រោយ​ពី​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ម្សិលមិញ​រួច​មក ស.
យើងក៏បានជ្រើសរើសអ្នកស្រី Cha Jin-hui ផងដែរ។
ជាសាក្សីដើម្បីភាពយុត្តិធម៌។
តើមេធាវីរបស់ភាគីទាំងពីរមានវត្តមានដែរឬទេ?
-បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកប្រធានជាទីគោរព, ដោយមានការអនុញ្ញាតពីលោក,
តើវាមិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកស្រី ឆា ជីនហ៊ុយ អាចនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់បាន?
មុនពេលដែលអេលីយ៉ាធ្វើសក្ខីកម្មរបស់នាង?
ពិតណាស់។ បន្តទៅមុខទៀត។
អរគុណ។
ជូនចំពោះសមាជិក សមាជិកា នៃរដ្ឋសភា ជាទីគោរព,
ម្តាយល្ងង់ម្នាក់នេះ
ចង់សុំការអនុគ្រោះឥតខ្មាស់អៀន។
កូនស្រីខ្ញុំរងរបួសដោយសារឪពុករបស់នាង
ដែលស្រែកហើយខឹង
កាលនៅក្មេង
ដូច្នេះនាងមានការតូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាការកំណត់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមស្នើដោយស្មោះ
ថាអ្នកគួរសួរសំណួរនាង
តាមរបៀបទន់ភ្លន់បំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទោះបីជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែបារម្ភពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ទោះបីជានាងចាក់ខ្ញុំចំបេះដូង
ហើយលួចយកអ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំក៏ដោយ
ម្តាយម្នាក់នៅតែសង្ឃឹមថា
កូនរបស់គាត់មិនជំពប់ដួល
នៅលើផ្លូវរបស់នាងចេញ។
យើងនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យសមាជិកសភា
មានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។ លោកស្រី អេលីយ៉ា
សូមមកឈរនៅលើវេទិកាសាក្សី។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកស្រី អេលីយ៉ា
យើងនឹងហៅអ្នកថាជាសាក្សី។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកបានឃើញ
សន្និសីទសារព័ត៌មានម្សិលមិញទេ?
-មែនហើយ។ -
តើអ្វីដែលនាងនិយាយជាការពិតទេ?
វាខ្លះជាការពិត
ប៉ុន្តែខ្លះទៀតមិនមែនទេ។
តើផ្នែកណាដែលជាការពិត?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ឪពុកខ្ញុំបានបំបែករបស់របរនៅក្នុងផ្ទះ
ដោយគ្មានហេតុផលណាមួយឡើយ នៅពេលណាដែលគាត់ស្រវឹង។
រាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើបែបនោះ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឱប
និងការពារយើងដោយរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក នាងបានលែងលះជាមួយឪពុករបស់យើងដើម្បីយើង
ហើយបានតស៊ូដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
នោះជាការពិតទាំងអស់។
លោក គីម ជុនព្យូ សមាជិកសភាដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចសួរ
សាក្សី អេលីយ៉ា នូវសំណួរមួយបានទេ?
-អ្នកអាចសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
-អរគុណ។
សាក្សី។
មែនទេ?
អ្នកដឹងពីពាក្យបណ្តឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ស្តីពីការលើកលែងឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្រួសារ
កំពុងដំណើរការ។ ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្កើតមតិសាធារណៈមែនទេ?
ដើម្បីជះឥទ្ធិពលដល់ការកាត់ក្តីរដ្ឋធម្មនុញ្ញនោះ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរច្បាប់
ដើម្បីឲ្យម្តាយរបស់អ្នក
អ្នកណាដែលខំប្រឹងចិញ្ចឹមអ្នក
នឹងត្រូវទទួលទោសព្រហ្មទណ្ឌ។
ត្រឹមត្រូវ?
មែនហើយ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
សូមអរគុណ លោកសមាជិកសភា។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះពិតជាបង្ហាញពីមូលហេតុដែលយើងត្រូវការ
ការលើកលែងឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្រួសារ។
ខ្ញុំគិតថាសាក្សីបានបង្ហាញភស្តុតាងដល់យើងហើយ
ថាគ្រួសារមួយអាចរក្សាបាន
នៅពេលដែលមានដែនកំណត់
ដែលរារាំងឪពុកម្តាយ និងកូន
ពីការប្តឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
លើបញ្ហាទ្រព្យសម្បត្តិ។
មែនទេសាក្សី?
សាក្សី?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់សាក្សី អេលីយ៉ា គឺ
លោក កាង ដាវីត។
តើខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់បានទេ?
-ទៅ​ចុះ។
-អរគុណ។
អ្នកស្រី ឆា
អ្នកដឹងទេថា កូនស្រីរបស់អ្នក ឆ្លាត និងពូកែប៉ុណ្ណា ?
អ្នកមិនឃើញទេឬថាហេតុអ្វីបានជា
មនុស្សឆ្លាតបែបនេះសម្រាប់រយៈពេលទាំងអស់នោះ
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលម្តាយរបស់នាងបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើ
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទាំងអស់
ដែលម្តាយរបស់នាងបានប្រគល់ឱ្យនាង
ហើយមិនបានសួរ ឬត្អូញត្អែរទេ
អំពីថាតើនាងទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលត្រឹមត្រូវឬអត់?
- អ្នកមិនយល់ទេឬ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយវាទេ?
ទេ គ្រាន់តែឆ្លើយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងមិនដឹងមែនទេ?
លោកស្រី អេលីយ៉ា។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ទោះបីជាអ្នកដឹងរួចហើយក៏ដោយ មែនទេ?
អ្នកមានអំណរគុណ
ចំពោះរបៀបដែលនាងបានការពារអ្នក
កាលអ្នកនៅក្មេង។
ទោះបីជាដឹងច្បាស់ពីអតីតកាលក៏ដោយ
អ្នកបានស៊ូទ្រាំវា។
ត្រឹមត្រូវ?
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមលាក់បាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការពិតប្រាកដជាត្រូវបានបង្ហាញ។
វាដោយសារតែមានមនុស្ស
ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសាក្សី។
សូម្បីតែនៅក្នុង EK Entertainment ក៏ដោយ
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សជាច្រើន
ពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក អ្នកនាង ឆា?
ហើយ​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ម៉ាក​ល្បីៗ
និង​រសជាតិ​ហួសហេតុ​របស់​អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះ​ជា​រដ្ឋសភា​ដ៏​ពិសិដ្ឋ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការអះអាងទាំងនេះ ដោយផ្អែកលើមូលដ្ឋានអ្វី...
អាផាតមិន Seongsu-dong ដែលអ្នកបានទិញ ស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកណា?
ជាមួយនឹងលុយដែលអ្នកបានលួចពីអេលីយ៉ា?
រង់ចាំបន្តិច។
ចាំបន្តិច។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើគាត់អាចនិយាយអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តបានទេ
ដោយសារគាត់ជាមេធាវី?
អ្នកស្រី ឆា សូមស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកប្រឹក្សាអើយ អ្នកទាំងពីរមកនេះដើម្បីឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
នេះជាកន្លែង
សម្រាប់ពន្យល់ ស្តាប់ និងសួរ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។ សូមបន្តទៅមុខទៀត លោកមេធាវី។
លោកម្ចាស់ យើងមានសាក្សីសំខាន់ម្នាក់ទៀតមានវត្តមាន។
តើពួកគេអាចចូលមកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
-អរគុណលោក។ លោក ហ្វាង?
-អ្នកណាជាសាក្សី?
-តើពួកគេអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
-ទេ។ ជាធម្មតាពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។
មិនមែនអ្នកទេ។ អ្នកធ្វើវា។
លោកប្រធាន តើលោកអាចមកឈរនៅលើវេទិកាបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
អេលីយ៉ា។
លោក កាង មីនហា។
អ្នកជាអ្នកលក់សម្រាប់ VIP
នៅហាងលក់ទំនិញម៉ាកល្បីៗមួយកន្លែង
ក្នុង Cheongdam-dong។ ត្រឹមត្រូវទេ?
មែនហើយ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថាអ្នកណាជាអ្នកទិញ
អាផាតមិនដែលអ្នកកំពុងរស់នៅឲ្យអ្នក?
មែនហើយ។ គឺអ្នកស្រី ឆា
ដែលកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមើល
កាតក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកកាន់បានទេ?
បាទ/ចាស៎។
អូយ! វាជាកាតខ្មៅមួយ!
អូយ! នេះជាកាតរបស់ក្រុមហ៊ុនណា?
ខ្ញុំបានឮថាកាតនេះ
មានដែនកំណត់ឥណទានខ្ពស់ណាស់។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ EK Entertainment។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អូ! អូនសម្លាញ់។
ការលើកលែងទោសពីបទឧក្រិដ្ឋដោយគ្រួសារ
មិនអនុវត្ត
ចំពោះការកិបកេងមូលនិធិសាជីវកម្មទេ។
វាមិនពិតទេ។ គាត់កំពុងកុហក។
ខ្ញុំមិនចាំកាតនោះទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងថាគាត់ជានរណាដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមានចិត្តទូលាយគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីផ្តល់របស់នេះទៅឱ្យមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក កាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី ឆា
ផ្តល់ជូនអ្នកនូវរបស់ទាំងនេះ?
និយាយបែបនេះគឺខ្មាស់គេណាស់
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ក្មេង​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ​នោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាតារា។
នាងមិនមែនជាមនុស្សពិសេសម្នាក់ដែលគិតថានាងទទួលបាន
ជោគជ័យដោយសារតែនាងពិសេសនោះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងរស់នៅដើម្បីខ្លួនឯង...
ជាមួយអ្នក
ខណៈពេលកំពុងសប្បាយ។
ប្រធាន។
សព្វថ្ងៃនេះ មានពាក្យមួយហៅថា "MOW"។
សុំទោស? ម៉ូ...
វាជារឿង "លង់ស្នេហ៍នឹងបុរស..."
អ្វីមួយដូចនោះ។ និយាយឱ្យចំទៅ
ពួកគេបានបាត់បង់ស្មារតីដោយសារស្នេហា។
កាង ដាវីត មនុស្សឆ្កួតនោះ...
លោក កាង វា​ច្បាស់​ជា
​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​លំបាក​មួយ ​ហើយ
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងម៉ាក់ស្ករធំម្នាក់... សូមអភ័យទោស។
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ដែល
អ្នកដឹងគុណយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
​បង្ហាញ​ការ​ពិត?
អ្វី? វាដោយសារតែអ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងសាកល្បងខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិត…
តើមិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេឬ?
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង...
អាផាតមិនដែលអ្នកស្រី Cha បានឲ្យខ្ញុំ
បានប្រែក្លាយទៅជាទ្រុឌទ្រោមណាស់។
វាគ្មានតម្លៃទេជាមួយនឹងប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះពេញលេញ។
ទេ នេះជាការប្រឌិត!
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
សាក្សី នាងនិយាយថានាងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
-ប្រសិនបើអ្នកស្បថមិនពិត អ្នកនឹង
-- -អ្នកស្រី Cha ខ្ញុំពិតជាទុកចិត្តអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្តល់កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
ដល់បុរសបារដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
-តើ​អ្នក​អាច...
-នេះ​ជា​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច​លោក!
-តើស្នេហាអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
-ស្ងប់ចិត្ត!
ស្ងប់ចិត្តសិន។ នេះមិនមែនជាតុលាការទេ។
មេធាវីទាំងពីរ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងនឹងបន្តឡើងវិញបន្ទាប់ពីសម្រាកមួយរយៈខ្លី។
អេលីយ៉ា សូម​ផឹក​ទឹក​ខ្លះ​ផង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់លោក Kang។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចនិយាយ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់និយាយបាន។
អ្វីៗត្រូវបានកំណត់។
យល់ព្រម។
លោក ចាង!
អេលីយ៉ា។
សួស្តី អេលីយ៉ា។
សួស្តី ជីហ៊ី!
-អរគុណ លោក ចាង។
-គ្មានអ្វីទេ។
-សូមសំណាងល្អ អេលីយ៉ា!
-សូមសំណាងល្អ!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
តើ​ខ្ញុំ​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូចម្តេច…
បញ្ចប់បែបនេះ?
គាត់ជាម្តាយដ៏ល្អម្នាក់
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
តើវាជាលុយមែនទេ?
ប្រហែលជា។
គ្រួសារយើងមិនធ្លាប់
បានលុយប្រភេទនេះ ទេ
ហើយនៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមហូរចូល
ខ្ញុំគិតថាវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំមិនចង់ទៅឆ្ងាយបែបនេះ
ហើយឈ្លោះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
លុយ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ បើខ្ញុំឲ្យវាទាំងអស់ទៅនាង។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺជាសេរីភាព។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាម៉ាស៊ីន ATM របស់នាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
បញ្ចប់កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខដោយវិធីណាមួយបាន
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ…
អេលីយ៉ា។
ពេលខ្ញុំជួប Ji-hye នៅទីនោះ
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីខ្ញុំទេ។
មិនត្រឹមតែពូរបស់ Ji-hye និងភរិយារបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
កិបកេងប្រាក់សោធននិវត្តន៍ពិការភាពរបស់ក្មួយស្រីរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏នៅតែបណ្តេញនាងចេញទៅ
តាមដងផ្លូវដើម្បីសុំទានរកលុយផងដែរ។
ប្រសិនបើនាងមិនរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ទេ
ពួកគេនឹងវាយនាង។
វាពិតជាសោកសៅណាស់ ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ក្រុមគ្រួសារអាចជាជនវាយប្រហារ
ដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំថាជាជនល្មើសមែនទេ?
គ្រាន់តែស្តាប់។
តើអ្នកអាចឈរមួយភ្លែតបានទេ?
ជី-ហេ។
ពួកគេជាសមាជិកក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
និងជាជនរងគ្រោះនៃឧក្រិដ្ឋកម្មទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
ដែលបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
សូមអរគុណដល់មេធាវីឥតគិតថ្លៃ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់
ត្រូវបានកូនរបស់គាត់លួច។
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមរតកពីម្តាយរបស់គាត់
ត្រូវបានឪពុកចុងរបស់គាត់លួច។
មនុស្សម្នាក់ដែលមានពិការភាពរាងកាយ
ដែលមិនអាចបញ្ឈប់បងប្រុសរបស់នាង
ពីការយកលុយរបស់នាងបាន។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយ
ខ្ញុំបានទទួលសេចក្ដីស្រឡាញ់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានជីវិតដោយសារតែអ្នកខ្វល់ខ្វាយ
និងបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍មកលើខ្ញុំ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសងសឹកស្នេហានេះ
គឺការក្លាយជាឧបករណ៍មួយ
ដើម្បីជួយប្រាប់ពិភពលោក
អំពីទុក្ខវេទនាដែលមនុស្សកំពុងស៊ូទ្រាំ
ដែលមិនបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែត្រូវតែដឹង។
សូមជួយសម្រាលទុក្ខលំបាករបស់ពួកគេផង
និង​ភាពអយុត្តិធម៌​ដែល​ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​នៅពេល​ដែល​ច្បាប់
​និង​ក្រុមគ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​មិន​ការពារ​ពួកគេ។
អេលីយ៉ា។
ការលើកលែងឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្រួសារ
មានតាំងពីទីក្រុងរ៉ូមបុរាណ។
សុភាសិតដ៏ល្បីល្បាញមួយនិយាយថា "ច្បាប់ឈប់
នៅមាត់ទ្វារផ្ទះ"។
វាជាទំនៀមទម្លាប់មួយដែលចាស់ណាស់។
ហើយនៅប្រទេសកូរ៉េវិញ
ច្បាប់នេះមិនមានការផ្លាស់ប្តូរអស់រយៈពេលជាង 70 ឆ្នាំមកហើយ
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ស្ថិរភាពផ្នែកច្បាប់គឺជាតម្លៃមួយ
ដែលសំខាន់ដូចជា
ឬសំខាន់ជាង
សុពលភាពជាក់លាក់ទៅទៀត។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្ថិរភាព​ផ្នែក​ច្បាប់។
នោះ​ជា​តម្លៃ​ដ៏​សំខាន់​មួយ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ ប្រសិនបើវាមិនមានការផ្លាស់ប្តូរ
អស់រយៈពេលជាង 70 ឆ្នាំមកហើយ
តើនោះមិនអាចមានន័យថា
អ្នកខ្លះបានរងទុក្ខ
អស់រយៈពេលជាង ៧០ ឆ្នាំ?
ប្រសិនបើច្បាប់ឈប់
នៅមាត់ទ្វារផ្ទះ
ភាពវឹកវរដ៏ឃោរឃៅ និងគ្មានច្បាប់
បានលាតត្រដាងនៅពីក្រោយទ្វារនោះ។
សមាជិក សមាជិកា នៃរដ្ឋសភា ជាទីគោរព,
ច្បាប់គួរតែផ្លាស់ប្តូរ
ទៅតាមពេលវេលា។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា វាជាកាតព្វកិច្ចដ៏ថ្លៃថ្នូ
របស់រដ្ឋសភា
ដើម្បីដកដង្ហើមជីវិតចូលទៅក្នុងច្បាប់
ដូច្នេះវាក្លាយជាស្តង់ដារមួយ
ដែលរស់នៅ និងដកដង្ហើមតាមពេលវេលា
ជាជាងហ្វូស៊ីលដែលជាប់គាំងក្នុងអតីតកាល។
សមាជិកសភា,
ខ្ញុំសួរដោយបន្ទាបខ្លួន
សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
លោកទាំងនោះ។
សូមអភ័យទោស លោក វូ!
តើយើងធ្វើអ្វី?
-យើងគួរតែនិយាយជាមួយការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា--
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប៉ះខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរទេ?
-លោក វូ!
-មិនដែល!
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកអតិថិជន
ដែលមិនប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
ស្វែងរកមេធាវីម្នាក់ទៀត។
រង់ចាំ។
ចាំបន្តិចសិន លោក វូ។
មក​ចុះ លោក វូ!
ចាំ!
អ្ហា៎! អ្នក!
-សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះជាម្ចាស់! ឥឡូវនេះវាជាអ្វីហើយ?
-ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទទួលស្គាល់វាទេ...
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​ពិតជា​ឡូយ​ណាស់ លោក Kang។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
នោះជាព័ត៌មានចាស់។
តើពេលណាដែលខ្ញុំមិនដែលត្រជាក់?
នោះ​អ្នក​អួត​ខ្លួន​ទៀត​ហើយ។ នេះ​ជា​មូលហេតុ...
ប៉ុន្តែតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើយើងនឹងអាចឈ្នះបានទេ?
យើងមិនដឹងទេ។ យើងអាចនឹងចាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ទោះបីជាយើងចាញ់ថ្ងៃនេះក៏ដោយ
វានឹងក្លាយជាជំហានមួយដ៏សំខាន់
ដើម្បីឱ្យពិភពលោកឈានទៅមុខ
កន្លះជំហាននៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយនៅពេលក្រោយ នរណាម្នាក់នឹងអាច
ចាប់ផ្តើមថ្មីពីទីនោះបាន។
លោក កង!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយវាហើយ
ប៉ុន្តែវាពិតជាឡូយណាស់។ តើអ្នកយល់ស្របទេ?
ត្រូវទេ ជុន-អ៊ូ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវស្គាល់មួយសន្ទុះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកស្តាប់ទៅ
ដូចជាលោក Kang ដែលខ្ញុំស្គាល់ដែរ។
-អ្វី?
-"ទោះបីជាយើងចាញ់ក៏ដោយ
ជ័យជម្នះថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាជំហានមួយ…"
ភ្លេចវាចោលទៅ។
-អ្នកស្រីយូ ហៅខ្ញុំថាបងធំឥឡូវនេះ។
-ហេតុអ្វី?
អ្នកជាបងធំ
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សឡូយ មែនទេ?
-ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
-"ទោះបីជាយើងចាញ់ក៏ដោយ..."
-នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ!
-ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ!
មួយខែក្រោយមក
បទប្បញ្ញត្តិនៃការលើកលែងទោសពីបទឧក្រិដ្ឋ
ដោយគ្រួសារក្នុងករណីនេះ
លើកលែង
​ញាតិសន្តាន​ជាច្រើន ​ជា​ឯកសណ្ឋាន
ពីការផ្តន្ទាទោសចំពោះបទល្មើសទ្រព្យសម្បត្តិ
ដោយមិនគិតពីភាពធ្ងន់ធ្ងររបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះហើយ មានការព្រួយបារម្ភមួយ
វានឹងបណ្តាល
ឱ្យមានការកេងប្រវ័ញ្ចផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
របស់សមាជិកគ្រួសារ
ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពងាយរងគ្រោះ។
ដូច្នេះ តុលាការធម្មនុញ្ញ
ដែលសមាជិកទាំងអស់បានឯកភាពគ្នាជាឯកច្ឆន្ទ បានសម្រេច។
ច្បាប់ដូចខាងក្រោម។
តុលាការ​សម្រេច
មាត្រា ៣២៨ កថាខណ្ឌទី ១
នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
ដោយហេតុនេះត្រូវបានប្រកាសថាផ្ទុយនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
ថ្ងៃនេះ តុលាការធម្មនុញ្ញ
បានចេញសេចក្តីសម្រេចជាប្រវត្តិសាស្ត្រមួយ
ដែលចាត់ទុកថាការលើកលែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដោយគ្រួសារថាផ្ទុយនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
ឥឡូវនេះផ្លូវមួយបានបើកហើយ
ដើម្បីការពារមនុស្សពីចន្លោះប្រហោងផ្លូវច្បាប់
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មទ្រព្យសម្បត្តិដែលប្រព្រឹត្ត
ដោយសមាជិកគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
-ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៅទីនេះ!
-កុំជំទាស់អី។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អេលីយ៉ា។
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំខុសហើយ។
-តោះទៅ។
-ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ម៉ាក់។
ចាំបន្តិច។ ចា៎ អេលីយ៉ា?
អរគុណ
សម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកក្នុងលោកនេះ
និងចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
មែនហើយ។ អេលីយ៉ាតូចដ៏សប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកអាចទម្លាក់ចោលការចោទប្រកាន់ឥឡូវនេះ
ហើយយើងអាច--
ប៉ុន្តែម៉ាក់អើយ…
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-តោះ​ទៅ។
-ទៅ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណាដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក?
-ឈប់។
-អ្ហា៎ អ្នក!
ចង្រៃណាស់ ស្រីឆ្កេញី!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារា!
សូមអភ័យទោស។
តើនេះជាក្រុម Pro Bono មែនទេ?
មែនហើយ។ តើអ្នកជានរណា?
សម្ព័ន្ធភាពជនរងគ្រោះតាមផ្លូវតុលាការ
បានបញ្ជូនខ្ញុំមកជួបអ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងយកករណីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ពួកគេបានប្រាប់យើងអំពីអ្នក។
អ្នកបានបាត់បង់ឪពុករបស់អ្នក
ដោយសារតែការកាត់ក្តីខុស។
បាទ/ចាស៎។
ចៅក្រម​ជំនុំជម្រះ​បាន​រំលោភ​អំណាច​របស់​ខ្លួន
ហើយបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
តាមរយៈការកាត់ក្តីដែលបានរៀបចំឡើង។
តើ​ចៅក្រម​ប្រធាន​តុលាការ​ឈ្មោះ​អ្វី?
នេះ​គឺ​ជា ដាវីត។
លោកស្រី ប៉ាក គី-ពភឹម។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ដើម្បីប្រមូលរបស់ទាំងនេះ។
ទុកចិត្តលើភស្តុតាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើខ្ញុំទៅឋាននរក
ដរាបណាខ្ញុំអាចលាតត្រដាង
ភាពលាក់ពុតរបស់ Kang Da-wit។
យើងមានប្រវត្តិដ៏វែងឆ្ងាយ និងជូរចត់មួយ។
អំពី Yoo Jae-beom
ឪពុករបស់គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
ចុងចោទត្រូវបានលោក កង ផ្លាស់ប្តូរ។
ទៅយកយូ ប៊ែកម៉ាន់ទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
វាជាការកាត់ក្តីដែលត្រូវបានរៀបចំឡើង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ករណីរបស់ CEO Jang ក៏ត្រូវបានគេរៀបចំទុកជាមុនដែរ?
តើ Kang Da-wit ឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ចុះ​ជំហាន​ចុះ។
-ហេតុអ្វីអ្នកមិនទទួលយកសំណុំរឿងនេះ?
-តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច...
តើវាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការជួយជនរងគ្រោះ
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរំលោភអំណាចទេឬ?
តើអ្នកពិតជានឹងយកករណីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ទេ?
សូមប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon Hyewon